        В состав исследования, проводимого в лабораторной работе, входят:

        1.Получение псевдослучайной последовательности,
          имеющей равномерный характер на интервале [0,1],
          с помощью программного датчика случайных чисел.

        2.Вычисление эмпирических значений математического
          ожидания и дисперсии полученной последовательности
          псевдослучайных чисел; сравнение полученных результа-
          тов с соответствующими теоретическими значениями.

        3.Вычисление значений автокорреляционной функции и
          построение коррелограммы.

        4.Графическое представление законов распределения:
          построение эмпирической функции плотности 
          распределения и эмпирической интегральной 
          функции распределения; сравнение с соответствующими 
          теоретическими кривыми.
