        ЦЕЛЬ РАБОТЫ:

        1.Практическое освоение методов получения случайных
          величин, имеющих дискретный характер распределения.

        2.Разработка программных датчиков дискретных случайных
          величин.

        3.Исследование характеристик моделируемых датчиков:

        3.1.Оценка точности моделирования: вычисление математи-
            ческого ожидания и дисперсии, сравнение полученных
            оценок с соответсвующими теоретическими значениями.

        4.Гpафическое пpедставление функции плотности 
          распределения и интегральной функции 
          pаспpеделения.
