        ЦЕЛЬ РАБОТЫ:
 
        1.Практическое освоение методов получения случайных
          величин, имеющих непрерывный характер распределения.

        2.Разработка программных датчиков дискретных случайных
          величин.

        3.Оценка точности моделирования: вычисление математи-
          ческого ожидания и дисперсии, сравнение полученных
          оценок с соответсвующими теоретическими значениями.

        4.Гpафическое пpедставление плотности распределения
          и интегральной функции pаспpеделения.
